# **Интернет-магазин для заказа БАДов**
*учебный проект*
**В функционале сайта присутствуют такие возможности, как:**
- просмотр основного каталога товара;
- возможность сортировки товара по каким-либо критериям;
- возможность поиска товара по торговому наименованию;
- добавление товаров в корзину только авторизованным пользователям;
- предоставление основной информацию о компании;
- возможность оформления заказа только авторизованным пользователям;  
- возможность просмотра информации о заказах и их статусе;
- возможность создания личного кабинета;
- возможность просмотра и обновления состояния заказа работниками аптечного пункта.

**Технологический стек:**
- фронтенд: React, React Router;
- управление состоянием: Context API, Redux;
- AJAX запросы: Fetch API, Axios;
- стилизация: CSS;

Общая структура страниц сайта для клиента состоит из следующих логических страниц:
- главная страница, включающая отображение краткой информации о продукции, навигационные элементы для доступа к другим разделам приложения;
- карточка товаров, включающая отображение подробной информации о продукте, включая название, изображение, описание, цену;
- личный кабинет, включающая возможность просмотра и редактирования персональной информации пользователя, историю заказов пользователя;
- страница входа/регистрации системы, включающая формы регистрации/авторизации;
- страница оформления заказа, включающая форму выбора аптечного пункта и заполнения контактных данных
- корзина, включающая отображение добавленных в корзину товаров, возможность изменения количества товаров и удаления из корзины;
− ознакомительная страница с общей информацией про БАДы, включающая информацию о пользе и применении БАДов;
- страница контактов предприятия, включающая информацию об аптечных пунктах и форму для связи с клиентами.
Структура страниц сайта для работников ГАУЗ «ОАС» включает в себя:
- страница входа/регистрации системы, включающая формы регистрации/авторизации;
- страница с информацией о заказах конкретного аптечного пункта, включающая возможность обновления статуса заказа. 
К интерфейсу и дизайну веб-сайта предъявляется ряд общих требований, а именно:
- разработка привлекательного и интуитивно понятного дизайна пользовательского интерфейса с использованием Figma. Дизайн должен быть эстетически приятным и легко понимаемым пользователями. Использование инструмента Figma для создания макетов и прототипов страниц позволит обеспечить совместную работу и быстрое внесение изменений;
- удобная навигация и структура страниц для улучшения пользовательского опыта. Страницы должны быть организованы таким образом, чтобы пользователи могли легко найти необходимую информацию и выполнить действия. Навигация должна быть логичной и интуитивной;
- создание адаптивного дизайна, который будет хорошо отображаться на различных устройствах и разрешениях экранов. Дизайн должен быть гибким и приспосабливаться к различным размерам экранов, от мобильных телефонов до больших настольных мониторов. Это обеспечит комфортное использование сайта на любых устройствах.
К бэкенд-части веб-сайта предъявляется ряд общих требований, а именно:
- создание и настройка базы данных PostgreSQL для хранения информации о пользователях, заказах, товарам и других сущностях;
- разработка API для взаимодействия между фронтендом и базой данных, а также для интеграции с внешними сервисами.
Разработка серверной стороны включает в себя использование следующего технологического стека:
- базы данных, в данном случае, PostgreSql, обеспечивающей хранение и эффективное управление данными проекта;
- веб-фреймворк Express.js для языка программирования JavaScript. Express.js, веб-фреймворк для языка программирования JavaScript, обеспечивает эффективное создание серверной части веб-приложения. 
